好的，所以每个人我名字的磨砂机我本来是用纺织照片工作的
开始是因为我们想在ipfs之上构建一个非常有用的应用程序
而且我们认为移动是实现此目标的地方，因为它似乎不像
很多人都在攻击那个空间，随着时间的流逝，我们逐渐成长
我们的愿景是，我们的使命更多地在于希望提供更像
分布式数据库和应用程序平台有点像我们想的那样
它作为去中心化的iCloud，所以如果我可以在这里共享我的屏幕，就让我不要
熟悉变焦，所以请多多包涵
缩放窗口底部有一个绿色的东西，就像我们分享的那样
那种狭窄的外观看起来很好，那么纺织品是什么
您是否拥有我们自述文件的修改版，所以它确实很文本，所以我们再次
想想纺织提供基于加密的可恢复架构，并且
跨应用程序数据存储在IP ffs上并再次循环p2p，我们想到了
就像未来的去中心化iCloud一样，
任务分散了开发人员和用户可以建立的通宵云
因此，我们希望使人们能够与纺织品打交道并谈论用户的是
应用程序和服务的安全存储您的照片视频
与亲朋好友聊天的文档或任何其他类型的文件聊天，并访问您的
无论您身在何处，都无法获得数据
如果您查看iCloud的核心价值，我们会尝试匹配
那些，所以iCloud您知道这是个存放照片和文件的好地方
无论您身在何处都可以安全使用，它是最新的，您知道吗
随身携带文件，您可以在其中放置任何类型的文件
与他人合作，如果您考虑一下，就好像您知道自己的
如果您是Apple用户立方体，则显示消息
是iCloud的一部分，或者您使用的应用程序全部由云提供支持
显然是您的数据，所以我们最初是在德文望远镜拍摄的照片中想到了这一点
因为照片只是很简单的一种
数据，例如用户所有权，这样每个人都可以理解
您可以使用照片做什么？人们了解您知道他们在那里
您不想要整个相机的照片周围的不同类型的隐私
向公众开放，但您可能想与团体分享
因此，我将跳过一些我们正在尝试使人们能够建立的东西
其他应用（例如纺织照片），我们有一个移动SDK，您可以将其插入iOS
和Android，我们正在尝试将其作为平均费用
应用程序开发人员可能不会真正被出售
权力下放这是相当公平的，但是他们可以潜入并真正找到
使他们的生活更轻松，因此他们可以跳过用户
管理他们有一个像数据存储区一样的消息，您只需要处理消息传递就可以了
因此，对于那些熟悉这种情况的人来说，就像火力场或领域
的东西，所以它是如何工作的纺织品的核心是我们认为的
一个帐户钱包，所以它是高清钱包，有点受Stellar的启发
带有助记词短语的钱包，因此您可以生成所有这些数字
钱包中的确定性帐户，然后您将使用每个
初始化纺织节点的方法，这就是数据同步的方式
在不同设备之间进行较高级别的交互，因此，最主要的是
重要的数据结构是这种操作基础TR DT的概念，
线程，因此有不同类型的更新可以进入线程
有同行加入，留下数据被添加评论消息，这是真的
就像半条街一样，每个人都知道是否有大案
几乎总是变形的，因为如果您在移动世界中
您始终处于在线状态和离线状态，因此您可以很快地脱离同步，因此
我们最终拥有了非常宽的哈希树，但这是我们的第一个
刺破这个其实并不十分复杂
只是发生了确定性合并规则
采用较早的日期并在线程中创建另一个块，该块可以是
在其他同龄人上重新创建，就像他们有几个我们知道的父母一样
它们将始终产生完全相同的块状灰分，因此所有这些小变化
我们称之为块的更新存储在我的PFS上，因为它们是哈希
链接在一起，您可以遍历并恢复线程，或者
加入其他人的线程，您可以遍历并获取所有较旧的
历史，到这里，所以这是一个例子，我知道这看起来很糟糕
这样爆炸就可以了，所以这里是一个假设的用户帐户示例
钱包，所以他们有这些不同的帐户，假设在他们的
首先，他们具有这些特定线程，因此我们实际上进行了跟踪
您不同的设备，这些可能是带有该线程的其他应用程序，因此
只跟踪那些同伴的加入和离开，然后这可能就像
某人的相机胶卷，这是一个私有线程，所有同级的人
假设加入帐户并开始添加文件，他们可能会喜欢
一些视频或类似聊天话题，因此忘记考虑该图标
打个比方，您将您的照片放在不同的章节标题中，这样一来
这个系统的其他大型组件就是我们所说的凯西（Kathy）节点
因为很明显，我们想做点对点的一切，但是
由于在移动世界中您需要真正脱机处理
稳健地让您无时无刻不在遇到，所以我们要做的是
将注释文本下放到云中，我们运行我们在亚马逊上运行它们，它们提供
离线名称拳击服务给其他同龄人，因此，如果我向您发送消息和
您处于离线状态，我会从上一个主题中了解到我的更多信息，
我已经在您身边或您的IPS用户个人资料中，我会知道您的收件箱在哪里
这样我就可以发送到您的各种收件箱，等您回来时
在线上，您不喜欢这些消息，因此请看快速漫游的阳极
谁随时可以打扰我
所以看这里的内部组件，很明显，我们与最不重要的是
节点（如果在移动用例中位于其中），它只是一个客户端节点，因此
只有那里能够穿越网络，我们有两个p2p服务
有线程服务，就是CRB牙齿服务，这是一文不值的
小饰品指出粉红色的耳朵，然后我们可以为您提供此咖啡厅服务
在不同的节点上注册，您将仅通过JWT打开用户会话
会话，并且只要您有数据到网络，您就可以将其实际固定在网络上
这些咖啡馆，然后有我之前提到的离线收件箱服务，
因此在本地您希望能够喜欢列出您添加的文件或照片
输入EFS，这就是该文件API的目的，也有一个类似的
普通消息，用于列出线程中的不同消息，然后列出其他消息
组件是我稍后将介绍的wallets文件模式，
那么文件磨的概念与模式相关，因此核心之一
作为分散iCloud的一部分，我们正在做的一些尝试
任务正试图为人们提供一种轻松添加结构化数据的方法
输入DFS，所以我们想出了一个类似于transload的系统
我在过去的块类型中使用过的，这真的是
优质的服务，或者您是否想在应用程序中定义它的样子
摄取文件或视频，所以我想拍摄这张图片，然后创建
这些多个不同的大小和缩略图，所以我可能是摘录之一
一些exif数据之类的东西，因此在纺织品照片中，我们实际上使用了一个文件
看起来像这样的架构，所以可以直接转换为dag
节点，您可以定义要加密的片段以及其中的每一个
链接不足为奇地成为了匕首节点链接，因此这里的设置表示
从本质上说，在这种情况下，我们可以很好地处理原始图像数据
如果它是图像，那么只需获取原始数据，我们就想保存原始数据，
我们将其发送给翻译机器人，例如编码机器人，
之所以称其为Nils，是因为纺织，因此您将原始数据发送到
仅加密并存储而不是DFS的vlog mill，然后它获取输出
从那家工厂那里提取出一个存在的点，我不接受
同时，它将从原始文件中获取输出并创建这些文件
这里使用此图像的大小不同，我们看到了同一点，所以这是一个
在移动世界中的移动客户端，它实际上是在节点上运行的
在电话上它不会像端点上的遥控器一样击中，但您可以想象，如果您
想要在服务器上提供服务并做类似的事情，让我们来看一下
结果nana的结果有点小，但看起来像是dag指令
这样我们仍然只在这里添加了一个文件，所以我们只得到了一个
索引，我们得到了所有这些不同的链接，然后每个链接都在
已确定的数据链接契约，在此/ f
这意味着它将像数据索引一样显示，因此我可以向您显示
所以我们对文件进行索引的原因是因为它是
理想情况下，加密不是确定性的，否则您不想继续添加
一遍又一遍地使用相同的文件，因此本地的每个节点都将跟踪所有文件
在其节点中，您可以基于它查看文件的预灰
您可以将Puckle索引与以前的选项结合使用
用于创建该文件以确定该文件是否已在系统中，因此您不需要
不断添加相同的文件，因此我们即将拥有可用的文件
您可以在主要部分之上构建的版本正在完成
帐户恢复机制，因此我们会将所有备份都备份到您的咖啡厅，但
我们丢失了您要求网络提供所有线程的那一部分
后记，这就是所有主题的秘诀，所以就像给我所有人一样
我在图标世界中知道的那真的很容易，您只要问一下Apple嘿，我就证明了
我是我，我们要做的是，他们摆脱了苹果的想法，我们正在这样做
您的助记符看到您对网络说这就是我
我需要的是基本上谁拥有我的东西，所以我们主要通过
泵送区域，因此我们要求在所有咖啡馆的专用渠道上提供特定的渠道
使用者回退，只是有关最终代币的说明，我们不喜欢我们
我总是觉得我们需要像这些咖啡馆那样的联合节点
这是这样的，但就一切而言，
钉，我们想换成五个
指出每个希望我们将像excel中的文件调用节点一样运行
咖啡馆最怪异的疗法
我想我可以显示其他类型的架构，以便您可以使用Jason架构
因此，如果您的应用程序需要这种压抑感，例如
第三，例如，​​如果您要摄取日志数据，则可以在Jason的团队中定义
看起来像这样，所以您知道这就是忘记的名称
规范，但某些日志规范需要这些字段，而所有这些都将是任何东西
在两个线程中，然后在这里很小，但是我可以猜到
该程序最简单的每种情况就像聊天一样，因此我们有一个纺织
命令行客户端具有chat子命令，因此您可以邀请其他人
到一个线程，然后开始聊天就知道了，所以这里发生的是每个
邮件正在备份到各自的咖啡馆，因为我是本地人
他们只是直接互相交谈，如果我要脱机的话，他们
会通过拳击进行交流，我认为这是一个很好的概述
非常感谢沙磨机，我们实际上将进入问答环节
因此，如果您有任何疑问是否可以将其放在聊天中
太好了，我们的第一个问题是汉娜（Hannah Hannah），你是对的，是的，我当时
每个消息线程都使用线程加密，线程密钥公用密钥
所以这些都是每条消息实际上是一个协议缓冲区，因此，如果它指向
就像d-bag知道它或它所知道的某事一样
知道所以它们都真的很小，但是是的，它们会被加密
线程键
因此，如果我邀请您加入一个话题，有几种方法可以做到这一点。
我可以拿到线程密钥，也可以用您的公共密钥加密它，或者我可以
可以一次只用es密钥将其加密，然后将其放在我的PFS上，
然后向您发送链接，然后，如果我以某种方式给您，您可以
下载的目的是，例如，如果您想获取新用户，那就是
这样做的好方法，因为您可以仅发送文本网址，以便执行
就像在某种程度上永久公开，所以我们有不同的线程类型
还没有完全充实，现在被冲走的是
开放线程，这意味着任何人都可以创建邀请其他人，然后
不接受邀请的私有线程，就像您的
免费或帐户或设备对等方，我们为此使用内部聚会，对不起
讨厌打扰，如果您不介意的话，我们实际上将继续前进到下一个
问题是否可以，至少两个问题之一是您是否使用了
内置文件名，例如em FS的章鱼，还是您构建了所有这些文件？
您直接操作该标记，并构建了自己的与文件相关的API，
那么完全不相关的您是否熟悉三重IF的国际形象
互操作性框架及其API用于图像和图像处理
您是否考虑过将其用作参考参考点，但认为
关于模式和事物，所以我们不使用简短的内容，我们只是您知道
实际数据仍然细分为多个块，因此更多
我们以上文件的水平概念
并且您知道文件可能是相邻对象，或者是，当您创建文件时
照片模式，然后创建一个用于执行验证的线程，这样
例如，如果我发送给您DAC音符，它应该在该线程中跳动
我的笔记可能会拒绝它，因为它会绕过我所需的数据
将她链接到那里，我认为正确的内容类型
但是第二个问题不，我听起来很棒，尽管我没有
知道那件事，我们应该谈谈，是的，让我吃甜食
是现在，这是我的意思是我想我有点像
从某种意义上讲类似于转载的目的
知道逐步走过的东西有些知道了需要发生什么，但你
您知道吗，所以我们目前仅提供一种调整图像大小的方法，
从中提取出口，但是如果您愿意的话，这是值得称赞的
弄清楚如何处理类似PDF的文件，或者我们肯定在皮肤上洗衣服或
音频或其他任何东西，这将是非常值得得到真正尊重的时候
很好，谢谢，下一个问题要问戴维，我有一个
一堆，所以我很难过，所以是的，这是一项了不起的工作，我充满了
支持创建firebase或其他东西，我知道让我
数据工作组也在研究新事物，我想知道您是否正在
熟悉他们正在做的工作以及其中的多少
自定义受众群体及其映射到穿孔应用和穿孔的可能性有多大
是
也是在上周，我与佩德罗（Pedro）和杰里米（Jeremy）进行了交谈，我们肯定
就像我真的不想像城堡和天空那样定制建筑
在Reston协作中进行了很多工作，您知道是否有内置的核心内容
从动态数据中涌现出来，我很乐意使用它，是的，我也很好奇，
就像有一些特定的设计决策要匹配的东西一样
很好，所以哦，是的，你的明星，所以我们有这些资料
只是一个超级基础，就像我们没有，如果有人有一个很好的身份
解决方案之类的东西，我们只是希望将其插入
就像我们不一样，我们真的不想成为创造业务的人，而另一个
解决方案，或者要求您使用纺织面料，这样就可以了
能够使您知道真棒，将纺织品与您一起进入那个空间
知道你现有的喜欢吗
好吧，我们要再问吉姆一个问题，好吧，您很快
伙计们确实做了很大的工作，试图在iOS和Android上实现这一点，
似乎是不可思议的工程工作，我对什么限制感到很好奇
您已经看到了性能，功耗，性能以及我们
可以诚实地帮忙，我可以告诉你，这绝对不好，而且
实际上，最棘手的事情之一就是启动和停止节点
以及所有这些内容在出现时都围绕着各种东西
您现在可以在线上进行的操作与可以做的各种事情
当只是开始状态时，或者您喜欢将数据添加到本地节点时，
诸如此类的东西可以例如使用任何东西生活在和平服务中，以便
在这一点上，我会觉得这仅仅是笨拙的
有人拿起它并开始与我们建立，我们真的想改善它
经验，但是你知道那样的事情真的是我希望更好
数字或周围的任何数字，例如功耗
只是希望手机变得更强大
好桑德非常感谢您抽出宝贵的时间并谈论
纺织品是的，非常感谢，我们将关注纺织品的发展
照片，是的，如果您需要我们的帮助，我们就是您的一份子
它总是可以ping通我们，可以ping通您，谢谢大家，我也想
感谢Alan做笔记，下周我会看到大家度过愉快的一周
保重，再见，我今天能买到任何自行车吗？